How to Git
(or how to not break everything)

---


Der er lavet to branches, "stable" og "development".

HVERT ENESTE COMMIT der bliver lavet i stable skal være et stabilt build af projektet.

Hold alt work-in-progress arbejde i development og/eller jeres egne branches.

Og for guds skyld, lad endelig være med at være flere folk der arbjeder i samme branch på en gang, det bliver et merge helvede. :(

Man kan sagtens lave sine egne branches lokalt og arbejde i dem, uden at de dukker op på github (origin) for de andre at se.

Husk, når man pusher, at stå i den branch du gerne vil have pushet op, bare for en sikkerheds skyld.

---

Anbefalet workflow:

Har du en ny funktion/fix du gerne vil implementere? 

- Sørg for at pull'e først, så du har det nyeste af alt :)

- Find den relevante version af projektet du vil arbejde på, f.eks. det seneste commit i "stable" branch

- Hvis du ikke allerede befinder dig i den branch, så lav et 'checkout' så du befinder dig i den branch du gerne vil arbejde ud fra

- Lav en ny branch ud fra det commit, kald den noget der giver mening 

- Sørg for at have lavet et 'checkout', så du befinder dig i den nye branch

- Lav dit arbejde i denne branch, og commit til denne branch når du vil have det gemt. (Projektet behøver ikke at kunne compile i hvert commit, men det er bedst hvis det er muligt)

- Hvis du får brug for at få nye ændringer i andre branches ind, så skal du lave et merge med den anden branch. Sørg for at du står i din egen branch når du merger ind (løs også evt. konflikter)

- Når du er færdig med din nye funktion/fix, så er det tid til at merge det tilbage. 
	Hvis du f.eks. vil have din nye ændring tilbage ind i "stable", skal du lave et 'checkout' til "stable"-branch, så du befinder dig i "stable", og derefter lave et 'merge' med den nye branch der indeholder de nye ændringer.

_ Hvis alting gik som det burde, congratulations, you didn't break shit! :D